Il campo di polarità porta al processo noto-cordale.
Questo processo noto-cordale influisce sul sistema nervoso.
Questo sistema nervoso influenzerà il sistema cardiaco,
che a sua volta porta, in un certo modo, all'organizzazione a livello diaframmatico,
sul piano del setto trasverso, quindi la diaframmizzazione,
che porta allo sviluppo delle surrenali.
Questo è un movimento che si verifica qui e poi qui ci sarà lo
sviluppo futuro delle mie
surrenali, ok, tramite la crescita del fegato qui creerà un campo di aspirazione qui
ho il fegato
e creerà uno spazio posteriore qui nel peritoneo parietale posteriore e c
è attraverso
questa crescita che vedrai a livello della parte posteriore qui come un campo d'aspirazione che
porterà le surrenali a diventare molto molto grandi, sono lì perché
hanno anche questa informazione genetica nel tessuto.
In una prima fase, il sistema urogenitale porta a cellule
che sono attorno alla mia vescicola vitellina.
Vedi, significa che c'è una migrazione di gonociti che provengono dalla vescicola vitellina
e che migrano in questa parte per colonizzare ciò che chiamiamo
la cresta genitale.
A livello della parete posteriore, questi piccoli gonociti vengono a far gonfiare questo epitelio.
Vengono a informare questo epitelio attraverso un campo di aspirazione e questo epitelio
che era lì, all'improvviso inizia ad assottigliarsi e formare una cresta gonadica.
Ma sopra, di lato, grazie al fegato e a questo sviluppo, ho le mie surrenali che crescono e
che spingono le mie gonadi di lato.
Queste sono le gonadi, queste sono le mie surrenali, da una parte e dall'altra, a sinistra e a destra.
Con questo movimento della tua mente, si viene a spingere.
Qui, si creerà una piega laterale dal movimento delle
mie surrenali che spingono le gonadi.
Questo creerà una piega nel tessuto, perché si forma in questo modo.
Surrenali, reni, questi, questa è la zona ovarica, è la cresta genitale,
vedi qui.
All'inizio, questa linea qui rappresenta ciò che chiamiamo il dotto
Una sorta di piega così, nel peritoneo parietale.
Posteriore. Una piega a sinistra e a destra. A questo punto, non c'è
ancora differenza
tra uomo e donna. Nella donna, a livello strutturale,
è già
realizzato a livello genetico, le surrenali sono più grandi, più sviluppate
e quindi spingono di più il movimento laterale. Noi
vediamo qui apparire una piega nel tessuto
grazie a questo movimento. E questo tipo di piega qui,
lateralmente, porterà le tube
a sinistra e a destra
ma al centro qui
c'è la riunione
grazie al mio fegato che tira ora in questo inclinazione
e che riporta tutto così
e allo stesso tempo, avrò
i miei arti inferiori
che iniziano a uscire qui
e quindi crea una linea qui
e un movimento sulla linea mediana
vedi questi due tubi qui, vengono a unirsi così
vedi
e la riunione dei due
attraverso il fegato, organizzato dal fegato sopra, che dinamizza
le surrenali, che spinge di più
fortemente le mie gonadi laterali, e attraverso questo movimento, crea questa linea qui. Ma
sopra il fegato
torna a tirare con l'apertura simile sopra qui, e la riunione dei due, dei
due
tubi qui, andrà a formare l'utero. Nella donna, la differenza è che questo canale, esso
regredisce,
ma in effetti, non va così lontano.
Non si forma.
Vedi, nella donna, si chiude.
E questo cosa dà?
Questo dà la tuba.
E qui, avrai la gonade che si sviluppa,
che dopo si svilupperà in ovaio e creerà il suo spazio qui, vedi, e qui.
L'utero, è peritoneo parietale posteriore.
Tutto questo, cos'è?
È il mio grande legamento largo.
Con delle linee all'interno qui che saranno il legamento ovarico
o il legamento utero-sacrale.
o il grande legamento largo, ma in effetti, è tutto peritoneo parietale posteriore.
Quindi, innanzitutto, c'è questa migrazione.
Ho la cresta genitale che è informata, che si sviluppa.
Questa cresta genitale, con le surrenali qui che sono lì just prima,
è collegata allo sviluppo del fegato.
Lo sviluppo del fegato crea un nuovo spazio retroperitoneale.
Questo campo di aspirazione, poiché è una ghiandola, quindi è un tessuto.
che viene aspirato, come abbiamo visto per tutte le ghiandole.
Viene a spingere le mie gonadi, i reni, porterà a far scomparire il mesonefro.
D'altra parte, la mia cresta gonadica spinge sempre di più lateralmente,
e il sistema fa così, e crea una piega nel peritoneo parietale posteriore.
E questo tubo, lo chiameremo il tubercolo di Muller.
Mentre il primo livello che proveniva da questo tubo raccoglitore,
che chiamiamo il dotto mesonefrico,
si chiama il canale di Wolff. Questo è già lì. Questo
servirà da condotto più tardi per la mia cresta gonadica,
quindi futuro testicolo o futuro ovaio, con il legamento sospensore diaframmatico
e in basso il gubernaculum
che orienterà per riportare le ovaie nella
loro posizione in base a questo,
o nell'uomo, riportarle fino al livello del canale inguinale e i pazienti.
nei pantaloni.